密文重复数据删除机制的频率攻击方法

### 2018-12-13 paper/introduction.tex
ING | add other part title into main.tex

本课题通过引入加密重复数据删除方案/系统的相关特性来设计新型频率分析攻击方法，针对性提高频率分析攻击方法的有效性。该研究问题具有很高的实际价值且在面向加密重复数据删除的攻击中，已有工作提出了基于数据块局部性（chunk locality）\citing{zhu2008avoiding,lillibridge2009sparse,xia2011silo}的频率分析攻击\citing{li2017information}，在此基础上改进攻击方案具有明确的可行性。

@@

>>>>

本课题通过引入加密重复数据删除方案/系统的相关特性来设计新型频率分析攻击方法，针对性提高频率分析攻击方法的有效性。该研究问题具有很高的实际价值且在面向加密重复数据删除的攻击中，已有工作提出了基于数据块局部性（chunk locality）\citing{zhu2008avoiding,lillibridge2009sparse,xia2011silo}的频率分析攻击\citing{li2017information}，在此基础上改进攻击方案以提高频率分析攻击实际效果具有明确的可行性。

@@

\section{论文结构及安排}
